Ao entrar na pirâmide Harold levanta sua tocha e observa a sala em que se encontra. Muitas teias de aranha e poeira indicam que ninguém passa por ali a muito tempo. A sala após a entrada é muito simples, apenas alguns destroços do que poderiam ser moveis ou estruturas antigas estão lá e existe apenas um caminho por onde seguir, uma escada muito íngreme que leva ao subsolo da pirâmide.
Ao pisar no décimo degrau uma armadilha é ativada. Uma pedra enorme despenca do teto proximo a entrada e começa a rolar escada a baixo, Harold precisa correr o mais rápido possível para se salvar.