Harold o grande caçador de recompensas

O ano é 1920 no Egito. Harold, o mais famoso arqueólogo e caçador de recompensas de toda a Europa está à procura do sarcófago do primeiro faraó. Depois de anos de pesquisa ele finalmente encontrou uma pista que valesse a pena ser seguida e após chegar no e Egito e fazer uma viagem de dias no lombo de um camel, ele finalmente chega ao seu destino, uma pirâmide enorme. 
Muito de sua estrutura estava enterrada pela areia, então o trabalho de desenterrar a entrada ainda durou mais alguns dias. Quando finalmente conseguiram a achar uma entrada, mais uma surpresa, nenhum dos guias quiseram entrar com Harold, as lendas de maldições e armadilhas mantinham os nativos longe daqueles estruturas, mas mesmo assim Harold não se abalou, tendo feito tanto até então sentia que estava tão próximo e não podia desistir agora, sendo assim ao raiar do sol do dia seguinte a escavação, Harold parte para sua aventura sozinho, munido de seu lampião e seu chicote ele entra na pirâmide. Sem olhar para trás, vai em busca de mais uma grande descoberta.

