Harold corre como um louco escada abaixo, e por pouco consegue entrar na próxima sala. A entrada era estreita então a pedra não conseguiu segui-lo. A pedra só bloqueou metade da porto, o que deixou Harold aliviado pois sabia que conseguiria voltar por onde veio.
A sala onde estava não tinha saída, apenas três alavancas, na parede podia se observar hieroglifos. Harold limpa a poeira de cima e consegue traduzir o que está escrito, uma charada “Qual o ser que de manhã tem quatro patas; de tarde, tem duas; e de noite, tem três?". Na alavanca 1 estava escrito "homem", na alavanca 2 "Ornitorrinco" e na alavanca 3 "Escorpião". Ele deveria responder com muita cautela pois tinha a impressão que não seria perdoado se arrasse.